1. На локальному репозиторії зробити гілки для:

Postman - git branch Postman
Jmeter - git branch Jmeter
CheckLists - git branch Checklists
Bug Reports - git branch Bugreports
SQL - git branch SQL
Charles - git branch Charles
Mobile testing - git branch Mobile_testing
2. Запушити всі шілки на зовніщній репозиторій:

git push --all
3. В гілці Bugreports зробити текстовий документ зі структурою баг репорту:

git checkout Bugreports
vim bugreports.txt
- 1.Короткий опис (Summary)
- Короткий опис проблеми, який явно вказує на причину та тип помилкової ситуації.__
- 2.Проєкт (Project)      Назва проєкта який тестуємо 
- 3.Компонент додатку (Component)      Назва частини чи функції  продукту який тестуємо
- 4.Номер версії (Version)        Версія на якій була знайдена помилка
- 5.Серйозність (Severity)
- 6.Найбільш поширена п'ятирівнева система градації серйозності дефекту:

S1 Блокуючий (Blocker)
S2 Критичний (Critical)
S3 Значний (Major)
S4 Незначний (Minor)
S5 Трівіальний

- 7.Пріоритет (Priority)
Пріоритет дефекту:

P1 Високий (High)
P2 Середній (Medium)
P3 Низький (Low)

- 8.Статус (Status)       Статус бага. Залежить від процедури що використовується  та життєвого циклу бага (bug workflow and life cycle)

- 9.Автор (Author)        Створювач баг репорту

- 10.Призначений на (Assigned To)    Ім'я співробітника, призначеного  на вирішення проблеми

- 11.Оточення
ОС / Сервіс Пак и т.д. / Браузера + версія / ...        Информація про оточення, на якому було знайдено баг: операційна система, сервіс пак, для WEB тестування - ім'я та версія браузеру і т.д.
...

- 12.Опис
Кроки відтворення (Steps to Reproduce)       Кроки, за якими можна легко відвторити ситуацію, що призвела  до помилки.
Фактичний Результат (Result)  Результат, отриманий після проходження кроків до  відтворення  
Очікуваний результат (Expected Result)   Очікуваний правильний результат
Доповнення
Прикріплений файл (Attachment) Файл с логами, скріншот чи любий другий документ, який може  допомогти прояснити причину помилки  чи вказати на спосіб вирішення проблеми
Esc + :wq
4. Запушити структуру багрепорту на зовнішній репозиторій

__git add bugreports.txt __
git commit -m "Create bugrreport.txt"
__git push __
5. Вмержити гілку Bag Reports в Main:

git checkout main
git merge Bugreports
6. Запушити main на зовніщній репозиторій:

git push
7. В гілці Checklists накидати структуру чек ліста:

git checkout Checklists
cat > checklist.txt
ID
Summary
Section
Enviroment
Expected Result
Status
Bug report link
Ctrl+c
8. Запушити структуру на зовнішній репозиторій

git add checklist.txt
git commit -m "Create checklist.txt"
git push -u origin CheckLists
9. На зовнішній репозиторії зробити Pull Request гілки Checklists в main:

на зовнішньому репозиторії клікнути на кнопку "Compare&Pull request"
в полі для комментаря оставити комментарій "Branch is ready to be merged"
клікнути на кнопку "Create pull request"
клікнути на кнопку "Merge pull request"
клікнути на кнопку "Confirm merge"
10. Синхронізувати зовніншню та Локальну гілку Main:

git checkout main
git fetch
